# proyecto_final_control_de_notas.txt
REFLEXION: se termina el programa donde el centro academico tendra una mejor eficiencia para llevar el control de notas y asi mismo irse actualizando conforme a como ellos lo estara usando dependiendo la necesidades del cual pues describire en 3 preguntas como fue mi experiencia al realizar dicho proyecto.

1. ¿Qué aprendí con este proyecto? Primero que fue un reto para mi vida, ya que he aprendido que dando un esfuerzo siempre traera su recompensa ya que fueron varios dias de desvelo para hacer mi mayo esfuerzo y que al final tal ves no sea un programa como lo haria un ingeniero o alguien con mas experiencia o capacidad pero si siento que ha sido de gran provecho espero que logre llegar a tener cierta espectativa como lo desara la persona que lo llegue a usar pero si le di mucho empeño y seguire esforzandome mas aunque tal ves ya no tenga la misma capacidad de antes. Pero si este sera el inicio de mas proyecto con mas dificultades o adversidades del cual espero en DIOS lograrlo.

2. ¿Qué fue lo más desafiante de resolver? Ver varios video de tutoriales y libros de como hacer el proyecto ya que para mi entrar a la carrera sin tener mucho conocimiento de como programar ya que fue dificil lograr entender tal ves no al 100 pero si para ir armando la idea que tenia en mente el ingeniero para que podamos hacer el proyecto porque si lo tomaremos a la vida real de la misma manera que el pidio hacer este programa con cierta especificaciones asi sera cuando ya seamos ingenieros y donde cada cliente pida un programa con ciertas especifica indicacion y hacer lo que ellos pidan sera desafiante cada ves que alguien pida un programa ya pensando a futuro.

3. ¿Qué mejoraría si tuviera más tiempo?  considero que seria la presentacion del programa para que sea mas dinamico e interactivo para que asi tanto como el docente, como el alumno tenga una experiencia grata cada ves que se use.
